Hice esto con p5js
Hice esto con p5 dot js
P5js es una librería de javascript
para hacer experiencias
interactivas web
y para divertirse programando.
Con p5js puedes crear de una forma rápida
animaciones, juegos,
visualizaciones de datos,
arte generativo y más.
P5js es un programa increíble
para comenzar con cualquier
animación o
proyecto genial de javascript
que estés tratando de hacer.
Programar con p5 es
como usar javascript,
pero con herramientas
para crear programas padres.
P5 está diseñado para
principiantes,
pero es lo suficientemente robusto para
artistas experimentados, programadores,
soñadores e inventores.
Y como los exploradores hablan en javascript,
puedes compartir tu
trabajo con otras personas en línea.
También es compatible con celulares.
¡Tu imaginación es el limite!
Con solo unas líneas de código
puedes hacer formas,
como este círculo en la pantalla.
Sin p5, programar este círculo
requeriría muchas más líneas de código.
Desde aquí, puede multiplicarse.
Dales vida con movimiento.
O hazlos interactivos.
Intente mover su mouse sobre la pantalla
P5js te ayuda a traer tus
ideas a la pantalla rápido.
Y como puedes ver los
resultados de tu código,
es una buena herramienta para aprender
los conceptos de programación.
Es lo mejor
Puedes hacer cualquier cosa con p5js
p5js también es utilizado por
diseñadores gráficos que no están acostumbrados a codificar
P5js me emociona.
*la risa de los niños*
P5js es gratis y fácil de instalar.
Puedes escribir tu código directo en el explorador
usando el editor web p5,
o puedes bajar las librerías javascript
a tu computadora.
No necesitas un programa especial.
Hay muchos tutoriales
para ayudarte a empezar.
Y si te atoras, no te preocupes,
siempre puedes pedir ayuda
en nuestros foros para la comunidad.
P5 es open-source.
Si quieres contribuir
a su desarrollo,
visita nuestra página web para la comunidad.
Somos una comunidad inclusiva, diversa
y siempre aceptamos nuevos usuarios.
¡Si quieres usar p5, entonces es para tí!
!Si quieres contribuir al desarrollo de p5,
también te queremos!
La comunidad de p5 es
intencionalmente inclusiva.
¡Si quieres unirte, entonces ya estás adentro!
Gracias por tu interés en p5js.
!Estamos emocionados de ver lo que harás!
*Risa*